Bentornato, sei riuscito a implementare Prebend.
Diamo un'occhiata a come dovrebbe apparire il codice.
La prima cosa che facciamo come abbiamo fatto con una penna è creare la nota che aggiungeremo.
Quindi dirò il nuovo valore del nodo e il prossimo.
Ora l'anno prossimo me ne andrò come no e ti mostrerò il motivo per cui nel prossimo video è il caso
e non ci limiteremo ad avere un uguale futuro.
Dodd ha dovuto fare riferimento al primo elemento della nostra lista che è 10, ma per ora fidati di me che questo non vogliamo lasciarci,
perché possiamo farlo in seguito.
In questo momento stiamo solo creando un nodo vuoto con il valore.
Quindi vogliamo dire che il nostro nuovo nodo punto successivo, che è questo valore qui sopra, equivarrà
a questo Dot.
Quindi abbiamo appena creato un puntatore che dice che il nuovo no che abbiamo appena
creato indicherà a questo dio capo il primo elemento della nostra lista.
OK.
Questo non dovrebbe avere senso.
E poi ovviamente, proprio come abbiamo fatto con append, vogliamo aggiornare il riferimento.
Ora per dire che questa testa di Dodd non è più uguale a questo valore.
Ora è il nuovo nodo.
E poi finalmente vogliamo aggiungere questo lenth e assicurarci di aumentare la lunghezza della nostra lista.
Infine, se restituiamo questa nostra lista collegata, possiamo dire che corri e guarda che abbiamo anteposto uno al
primo elemento.
Sulla lista la testa e che ora fa riferimento a 10 e la coda della nostra lista è ora 16.
Non è stato tanto male è stato nel prossimo video.
Voglio parlare rapidamente di questo nuovo codice Noad.
Stiamo ripetendo sia in append e pre-pick e che cosa potremmo voler fare con esso.
Lo vedrò.